نحن نعرض بالفعل الصورة الصحيحة
وهي صورة حفلة الأندرويد هذه
لذا لا حاجة لتغيير قيمة
خاصية مصدر الصورة
وكذلك، موضع الصورة لا يبدو خاطئًا
الصورة فقط تحتاج لأن تكون أكبر
لذا لن نستخدم أيًا من
خصائص محاذاة المخطط هذه
استخدام خاصية التعريف في حد
ذاته لا يغير أي شيء في المخطط
هي فقط تقوم بتسمية الواجهة لكي
تستخدم الاسم في الإشارة لها لاحقًا
الآن، يمكن استخدام خاصية الخلفية
لتحقيق التأثير الذي نريد تحقيقه
لكنها لا تتضمن العمل مع واجهة صورة
لذا إن اخترت خاصية الخلفية فأنت عملياً
مُحق.. لكن سنقوم بهذا بطريقة مختلفة
الطريقة التي تعلمناها في الدرس
وهكذا يتبقى لنا خصائص طول
وعرض المخطط ونوع التحجيم
خاصية التحجيم ستغير حجم الصورة
ضمن حيّز الواجهة المُحيطة بها
بينما ستقوم خاصيتي طول وعرض
المخطط بتغيير حجم الواجهة الفعلي
في هذه الحالة، الصورة كبيرة كفاية
لكي تمتد الواجهة لملأ الشاشة كاملةً
سواء اخترت للأبعاد قيم "التفاف
المحتوى" أو "مماثلة الأصل"
ولأن في هذه الحالة بالتحديد لا يهم أي
قيمة من بينهما نختارها لخاصيتي الأبعاد
فلست بحاجة لتغيير قيمتهما، في هذه الحالة
بمعرفة هذا، فلأننا نريد جعل
الواجهة تمتد لملأ الشاشة بالكامل
سيكون من الأفضل اختيار
قيمة "مماثلة الأصل" لهما
هكذا إذا قمنا باختيار صورة أصغر..
فسوف تتمدد على أي حال لتملأ الشاشة
لكن وبينما في هذه الحالة تغيير
قيم خصائص الطول والعرض اختياري
فإن خاصية التحجيم هي الخاصية التي
ستحتاجها بلا شك لتجعل الصورة تملأ الشاشة
السؤال هو: لقد اخترنا الخاصية، لكننا لا
نعرف بعد القيمة التي علينا اختيارها لها
وهذا هو ما أريد منك معرفته
في السؤال التالي